# Analyse de sentiments

Les réseaux sociaux c'est une puissante source de communication entre les gens pour partager leurs sentiments sous la forme d'opinion et de points de vue sur n'importe quel sujet ou article, ce qui entraîne une énorme quantité d'informations non structurées. Pour analyser ces sentiments, diverses approches d'apprentissage automatique et basées sur le traitement du langage naturel ont été utilisées dans le passé. Cependant, les méthodes basées sur l'apprentissage profond deviennent très populaires en raison de leurs performances élevées ces derniers temps. Cet article fournit un aperçu détaillé des modèles populaires d'apprentissage en profondeur qui sont de plus en plus appliqués à l'analyse des sentiments. Nous présentons une taxonomie de l'analyse des sentiments et discutons des implications des architectures populaires d'apprentissage en profondeur. Les contributions clés de divers chercheurs sont mises en évidence en mettant l'accent sur les approches d'apprentissage en profondeur. Les tâches cruciales d'analyse des sentiments sont présentées et plusieurs langues sont identifiées sur lesquelles l'analyse des sentiments est effectuée. L'enquête résume également les ensembles de données populaires, les principales caractéristiques des ensembles de données, le modèle d'apprentissage profond qui leur est appliqué, la précision obtenue à partir d'eux et la comparaison de divers modèles d'apprentissage profond. Le but principal de cette enquête est de mettre en évidence la puissance des architectures d'apprentissage en profondeur pour résoudre les problèmes d'analyse des sentiments. modèle d'apprentissage profond appliqué sur eux, précision obtenue à partir d'eux et comparaison de divers modèles d'apprentissage profond. Le but principal de cette enquête est de mettre en évidence la puissance des architectures d'apprentissage en profondeur pour résoudre les problèmes d'analyse des sentiments. modèle d'apprentissage profond appliqué sur eux, précision obtenue à partir d'eux et comparaison de divers modèles d'apprentissage profond. Le but principal de cette enquête est de mettre en évidence la puissance des architectures d'apprentissage en profondeur pour résoudre les problèmes d'analyse des sentiments.
